1. Do czego używany jest & na końcu? Jak najlepiej odpalać klientów?
Włączamy apkę w tle, więc często się przyda dla kilku aplikacji w jednym terminalu
Jeżeli mamy apke w tle to możemy do niej wejśc przez %1. Wychodzimy z niej przez ctrl+z i potem 
odpalamy fg lub bg, żeby uruchomić proces z powrotem. 

2. Jak to zrobić, żeby klient też trwał przez dłuższy czas?
Były duże błędy jeśli chodzi o architekture serwera. W rozwiązaniu z tutorialu był taki problem,
że serwer mógł przyjmować tylko 1 klienta. Trzeba to zmienić i podawać mu różnych klientów w rfds
Nie jestem pewien czy tylko tu. Ważna rzecz, dla każdego klienta musze zapisać fdsa, bo inaczej
mój serwer nie będzie wiedział skąd czytać dane.
3. Jak to potem sprawdzić?
Fajną możliwością do sprawdzania jest jobs. A nie tylko ps -f.
4. Jak wykryć, że klienta trzeba usunąć?
Usuwanie klienta jest realizowane w ten sposób, że po rozłączeniu połączenia wysyła on 0 bajtów. 
Trzeba to obslużyć i:
- usunąć klienta z mojej tablicy
- usunąć klienta z rfds (w sumie najlepiej z baze i potem sobie z niego kopiować za każdym razem)
- zamknąć fdsa
5. Jak dokładnie działa ten SetHandler
SetHandler w uproszczeniu ustawia nam funkcję, która się wykona po przyjściu konkretnego sygnału.
Można też wrzucić ignorowanie sygnału, jak na przykład dla SIGPIPE
6. Dlaczego może mi nie działać intellisens na komputerze wydziałowym
Już naprawiony. Tylko ten Microsoftowy. Trochę trzeba poczekać aż się załaduje.
W razie czego restart albo wyłączenie niedziałającego pliku.  
7. Jak zrobić sleepa przez pół sekundy?
Używamy nanosleep i podajemy mu timespec. W pierwszym polu struktury wpisujemy sekundy, w drugim nanosekundy


10. Na co zwrócić uwage przy naastępnym laboratorium?
Głownie będą sockety i tego muszę się dobrze nauczyć. Dodatkowo powinna być conditional variable

!!! W razie problemow moge podejrzeć kody u Endrju


11. Dlaczego serwer nie reaguje na otrzymywane wiadomości. Gdzie powinien być read?
Jedyne rozwiązanie jakie widzę to w pętli sprawdzanie readem każdego deskryptora

12. Jak sprawdzić czy otrzymana wiadomośc miała 0 bajtów,

